Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

# title
source: Dispatch Employee Scheduling and Staff Management
zh_cn: 派遣员工排班及员工管理

# title
source: Emergency Workers Employee Scheduling Application and workforce management
zh_cn: 紧急救援人员员工调度中的应用和劳动力管理

# title
source: Manufacturing Employee Scheduling and management
zh_cn: 制造业雇员的调度和管理

# title
source: Hotel/Hospitality Employee Scheduling and workforece Management
zh_cn: 酒店/招待费员工排班workforece的管理

# title
source: Staff and Crew Scheduling Software for Franchises
zh_cn: 专营权的人员和船员调度软件

# title
source: Facility Management and Employee Scheduling
zh_cn: 基金的管理和员工排班

# title
source: Staff and Crew Scheduling Software for Fast Food Restaurants
zh_cn: 快餐店的员工排班软件

# title
source: Home
zh_cn: 家

# title
source: ShiftPlanning Software for Bars and Clubs
zh_cn: 酒吧和俱乐部ShiftPlanning软件

# title
source: Scheduling Software for Physicians
zh_cn: 对医师的调度软件

# title
source: Human Resources Staff and Employee Scheduling
zh_cn: 人力资源工作人员和员工排班

# title
source: Casino Scheduling Software for Employees and Staff
zh_cn: 赌场员工与员工的调度软件

# title
source: Scheduling Software for Nurses
zh_cn: 护士调度软件

# title
source: Construction Employee Scheduling and Project Management
zh_cn: 施工员工调度和项目管理

# title
source: Employee Scheduling for Bars and Night Clubs
zh_cn: 酒吧和夜总会的员工排班

# title
source: Medical & Hospital Employee Scheduling and workforce Management
zh_cn: 医疗及医院员工排班和劳动力管理

# title
source: Energy Staff and Employee Scheduling Software
zh_cn: 能源员工和员工排班软件

# title
source: Scheduling Software for Production/Manufacturing
zh_cn: 调度软件生产/制造

# title
source: Staff Scheduling Large Businesses
zh_cn: 人员调度大型企业

# title
source: Teachers/Education Employee scheduling and Workforce Management
zh_cn: 教师/教育员工调度和劳动力管理

# Click here to take tour
source: <p><a href="/tour/">Click here</a> to find out more about what ShiftPlanning can do for your organization. Since the custom set-up is free, you have nothing to lose except your old, costly scheduling process.</p>
zh_cn: <p><a href="/tour/">点击这里</a> 找出更多有关您的组织可以做什么ShiftPlanning。由于自定义的设置是免费的，你有什么可失去的，除了旧的，昂贵的调度进程。</p>

# Click here to take tour ...
source: <a href="/tour/">Click here</a> to find out more about what ShiftPlanning can do for your business. Since the custom set-up is free, you have nothing to lose except your old, costly scheduling process.
zh_cn: <a href="/tour/">点击这里</a> 找出可以为您的企业做什么ShiftPlanning。由于自定义的设置是免费的，你有什么可失去的，除了旧的，昂贵的调度进程。

# Tour->Schedule->Title
source: Online Schedule Maker | Work Schedule Software
zh_cn: 在线附表机|工作表软件

# title
source: Company - Learn about ShiftPlanning
zh_cn: 公司 - 了解ShiftPlanning

# Menu
source: Home
zh_cn: 家

# Menu
source: About Us
zh_cn: 关于我们

# title
source: Account Activation
zh_cn: 激活帐户

# menu
source: Activation
zh_cn: 激活

# title
source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

# online chat Is Available
source: Is Available
zh_cn: 可用

# become fan on facebook
source: Become a Fan
zh_cn: 成为粉丝

# menu1
source: Snail Mail
zh_cn: 蜗牛邮件

# title
source: Company Blog
zh_cn: 公司博客

# menu
source: Blog
zh_cn: 博客

# or take the tour
source: or
zh_cn: 或

# or take the tour
source: Take the Tour
zh_cn: 乘坐旅游

# over 20 countries
source: country
zh_cn: 国家

# 55 Staff
source: Staff
zh_cn: 员工

# title
source: Online Workforce Management - Product Tour
zh_cn: 网上劳动力管理 - 产品导览

# Payment Was Successful
source: Payment Success!
zh_cn: 支付成功！

# Payment Was Cancelled
source: Payment Cancelled
zh_cn: 支付取消

# Payment Is Required
source: * Payment Required
zh_cn: *付款要求

# Payment Is Comming Up
source: * Payment Coming Up
zh_cn: *付款来

# Add Application
source: Add App
zh_cn: 添加应用

# Application Name:
source: App Name:
zh_cn: 应用程序名称：

# Application Url:
source: App Url:
zh_cn: 应用程序的URL：

# Save Application
source: Save App
zh_cn: 保存应用

# Application Added
source: App Added
zh_cn: 应用添加

# Application Deleted
source: App Deleted
zh_cn: 应用程序删除

# Current Applications
source: Current Apps
zh_cn: 目前应用

# Delete Application
source: Delete App
zh_cn: 删除应用程序

# Maximum Size is 10 Megabytes
source: Max Size is 10 MB
zh_cn: 最大尺寸为10 MB

# For
source: To:
zh_cn: 到：

# Minimum
source: Min
zh_cn: 闵

source: in-valid Date Range
zh_cn: 在有效日期范围

source: in-valid # Days
zh_cn: 在有效的＃天

# 200 Characters Maximum
source: 200 Chars Max
zh_cn: 200字符的最大

# 255 Characters Maximum
source: 255 Chars Max
zh_cn: 255个字节，最大

# Other Thing
source: Other
zh_cn: 其他

# Google Applications
source: Google Apps
zh_cn: Google企业应用套件

# I am Finished!
source: I'm Finished!
zh_cn: 我完了！

# I am Finished
source: I'm Finished!
zh_cn: 我完了！

# Look
source: Visit
zh_cn: 访问

# Maximum 4 megabytes .jpg, .png, .gif
source: Max 4mb .jpg, .png, .gif
zh_cn: 最大4MB。JPG，PNG，GIF

source: Nick Name
zh_cn: 昵称

# Hours
source: Hrs
zh_cn: 小时

# Stop
source: Break
zh_cn: 打破

# title
source: Terms of Use
zh_cn: 使用条款

# menu
source: Terms of Use
zh_cn: 使用条款

# title
source: Schedule Management Articles
zh_cn: 进度管理文章

# menu
source: Jobs
zh_cn: 乔布斯

# menu
source: Articles
zh_cn: 用品

# menu
source: Newsletter
zh_cn: 通讯

# menu
source: System Status
zh_cn: 系统状态

# header
source: Sales Brochures
zh_cn: 售楼书

# header
source: Downloads
zh_cn: 下载

# header
source: Follow Us
zh_cn: 跟随我们

# title
source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私权政策

# menu
source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私权政策

# menu
source: Api
zh_cn: 阿比

# menu header
source: Api doc
zh_cn: API文档

# menu
source: Over view
zh_cn: 以上观点

# menu
source: Feature Apps
zh_cn: 功能应用

# menu
source: Getting Started
zh_cn: 入门

# menu
source: User Authentication
zh_cn: 用户身份验证

# menu
source: Rest Requests
zh_cn: REST请求

# menu
source: Error Codes
zh_cn: 错误代码

# menu
source: Terms of Service
zh_cn: 服务条款

# menu
source: Free Account Setup
zh_cn: 免费帐户设置

# title
source: Sitemap - Employee Scheduling and workforce Management
zh_cn: 网站地图 - 员工排班和劳动力管理

# menu
source: Sitemap
zh_cn: 网站地图

# title
source: Lululemon Employee Scheduling
zh_cn: Lululemon的员工调度

# title
source: School of Rock - Employee Scheduling Software
zh_cn: 岩石的学校 - 员工排班软件

# title
source: School of Rock - Staff Scheduling
zh_cn: 摇滚学校 - 员工调度

# username group_id With storename
source: With
zh_cn: 同

# title
source: Company - Jobs at ShiftPlanning
zh_cn: 公司 - 乔布斯在ShiftPlanning

# menu
source: jobs
zh_cn: 工作

source: Or login with
zh_cn: 或请

source: E-mail Address
zh_cn: E-mail地址

source: Business Name
zh_cn: 公司名称

source: Choose Custom Domain
zh_cn: 选择“自定义域

source: 12 hour
zh_cn: 12个小时的

source: 24 hour
zh_cn: 24小时

source: 3 weeks
zh_cn: 3个星期

source: 15 mins
zh_cn: 15分钟

source: 30 mins
zh_cn: 30分钟

source: 45 mins
zh_cn: 45分钟

source: 1 hour
zh_cn: 1个小时

source: 1hr 15mins
zh_cn: 1小时15分钟

source: 1hr 30mins
zh_cn: 1小时30分钟

source: 1hr 45mins
zh_cn: 1小时45分钟

source: 2 hours
zh_cn: 2个小时

source: 3 hours
zh_cn: 3个小时

source: 4 hours
zh_cn: 4个小时

source: 5 hours
zh_cn: 5个小时

source: 6 hours
zh_cn: 6个小时

source: 7 hours
zh_cn: 7个小时

source: 8 hours
zh_cn: 8个小时

source: 9 hours
zh_cn: 9个小时

source: 10 hours
zh_cn: 10个小时

source: 11 hours
zh_cn: 11个小时

source: 12 hours
zh_cn: 12个小时

source: Time Clock Settings
zh_cn: 时钟设置

source: Don't round
zh_cn: 不圆

source: 5 mins
zh_cn: 5分钟

source: 10 mins
zh_cn: 10分钟

source: 60 mins
zh_cn: 60分钟

source: 90 mins
zh_cn: 90分钟

source: Delete Rule
zh_cn: 删除规则

source: Group Events
zh_cn: 群体性事件

source: Unapproved
zh_cn: 未经批准的

source: upload
zh_cn: 上载

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Privacy Settings
zh_cn: 隐私设置

source: Store Default
zh_cn: 存储的默认

source: Create
zh_cn: 创建

source: Create Employee & Add Another
zh_cn: 建立员工与添加另一个

source: Receive Notifications Via
zh_cn: 接收通知通过

source: Save Notification Settings
zh_cn: 保存通知设置

source: Login Success. One second please..
zh_cn: 登录成功。一秒钟，请......

source: Incorrect Login..
zh_cn: 不正确的登录......

source: Click on a skill to edit
zh_cn: 一个技能上点击编辑

source: Clock Out Employee
zh_cn: 雇员时钟输出

source: Click to Approve
zh_cn: 批准

source: Click to Unapprove
zh_cn: 点击以取消审核

source: add title
zh_cn: 添加标题

source: Click here to add title
zh_cn: 单击此处添加标题

source: No Work Site Set
zh_cn: 没有工作站点设置

source: hrs
zh_cn: 小时

source: Repeats..
zh_cn: 重复......

source: Never Repeats
zh_cn: 从来没有重复

source: Open Slots
zh_cn: 开放式插槽

source: Filled
zh_cn: 满

source: File Uploaded
zh_cn: 文件上传

source: Your session has expired. Please <a href="{app}">Login</a> to continue.
zh_cn: 您的会话已过期。请 <a href="{app}">登录</a> 继续。

source: Click to leave an comment
zh_cn: 留下评论

source: None
zh_cn: 没有

source: No Position
zh_cn: 没有位置

source: Setup Open Slots
zh_cn: 设置开放式插槽

source: Add New Skill
zh_cn: 添加新技能

source: edit this row
zh_cn: 编辑此行

source: Create Terminal
zh_cn: 创建码头

source: 15 mins (bigger)
zh_cn: 15分钟（大）

source: Hi {acc_reps}!
zh_cn: 你好 {acc_reps}！

source: Here is some updated information to help in my account setup
zh_cn: 下面是一些更新的信息在帮助我的帐户设置

source: include details about your schedule setup we should know:
zh_cn: 包括您的日程安排设置，我们应该知道的细节：

source: If you have any further questions the best way to reach me is
zh_cn: 如果您有任何进一步的问题，最好的方式来达到我

source: phone: {cuhp}
zh_cn: 电话： {cuhp}

source: email: {fuem}
zh_cn: 电子邮件： {fuem}

source: Thanks, I look forward to hearing from you.
zh_cn: 谢谢，我期待着您的来信。

source: I have uploaded my schedule & staff information for account setup.
zh_cn: 我已经上传帐户设置我的日程安排及人员信息。

source: I'm available for a training session on:
zh_cn: 我的一堂训练课上：

source: date/time
zh_cn: 日期/时间

source: include details about your schedule setup we should know
zh_cn: 包括我们应该知道你的日程安排设置的详细信息

source: ShiftPlanning Newsletter.
zh_cn: ShiftPlanning通讯。

source: August 25th, 2010
zh_cn: 2010年8月25日，

source: September 23rd, 2010
zh_cn: 2010年9月23日，

source: November 10th, 2010
zh_cn: 2010年11月10日

source: December 22nd, 2010
zh_cn: 2010年12月22日，

source: February 11th, 2011
zh_cn: 2月11日2011年

source: July 25th, 2011
zh_cn: 2011年7月25日，

source: August 10th, 2011
zh_cn: 2011年8月10日，

source: September 14th, 2011
zh_cn: 2011年9月14日，

source: September 30th, 2011
zh_cn: 2011年9月30日，

source: Kingdom Animal Shelter - Non-Profit & Volunteer Scheduling
zh_cn: 王国，动物收容所 - 非营利及义工调度

source: Case Study: Kingdom Animal Shelter in St. Johnsbury, Vertmont, United States
zh_cn: 案例研究：王国在圣Johnsbury，Vertmont，美国的动物收容所

source: Business Overview
zh_cn: 业务概览

source: Kingdom Animal Shelter, Inc. is an all-volunteer 501[c] 3 organization incorporated in 2003. Our goal has been to build a shelter in the St. Johnsbury area. We are a proud member of the Vermont Humane Federation, Northeast Kingdom Chamber of Commerce, Humane Society of the United States and American Humane Association.
zh_cn: 王国，动物收容所，是所有志愿者501 [C] 3组织于2003年注册成立。我们的目标一直在圣Johnsbury地区建立一个庇护所。我们佛蒙特​​州人文联合会，东北英国商会，美国和美国人道协会的动物保护协会的一个自豪的成员。

source: On November 1, 2009 we opened a cat shelter and adoption center called "Kingdom Kats". All of our cats see a veterinarian shortly after their arrival and are examined along with being vaccinated and spayed or neutered before going to their new homes. Because ours is a small shelter we are at present only able to take cats deemed as "adoptable" into our program. Therefore, we are currently a "limited-access" shelter, which means we do not euthanize to make room for incoming animals. We may have a waiting list. We can be a resource to help you locate an animal shelter, humane society or rescue in the state that may be able to assist you. We can provide general information on animal care, solving behavior issues and direct you to local resources. We believe the best way to reduce the issue of overpopulation and thus reduce the number of homeless cats and dogs, is to spay and neuter. We hold reduced cost spay and neuter clinics several times a year.
zh_cn: 2009年11月1日，我们开了一只猫，住房和收养中心，被称为“王国阿拉伯茶”。我们所有的猫看到他们到达后不久，一名兽医和检验接种疫苗之前，将他们的新家园，绝育或绝育。因为我们是一个小的住房，我们目前只能采取“收养”到我们的节目当作猫。因此，我们目前的“限制访问”的住房，这意味着我们不安乐死，使传入的动物房。我们可能有候补名单。我们可以成为一种资源，以帮助您找到一个动物收容所，人道的社会或国家的救援，也许能够为您提供帮助。照顾动物，我们可以提供一般信息，解决行为问题，并引导您到当地的资源。我们认为最好的方式，以减少，人口过剩的问题，从而减少无家可归的猫，狗的数量，绝育和中性。我们认为降低成本喷淋和中性诊所一年几次。

source: Until there are none: We will continue to raise funds with the ultimate goal of one day building a much needed shelter to house both dogs and cats but in the meantime we will also look for ways to help our local animals in need.
zh_cn: 直到有没有：我们将继续筹集资金建设急需的住房安置狗和猫，但与此同时，我们也将寻找途径，帮助有需要的地方动物一天的最终目标。

source: Scheduling Overview
zh_cn: 调度概述

source: Our volunteer base grew quickly over the past few months. Several months ago, we didn't have enough volunteers to provide the level of care that Kingdom Animal Shelter had dedicated itself to. There was talk of closing the shelter if we couldn't find a way to improve upon what we were doing and to have a volunteer base that would allow us to provide the community the services we have been.
zh_cn: 在过去的几个月，我们的志愿者基地迅速增长。几个月前，我们没有足够的志愿者王国，动物收容所致力于提供护理水平。这是关闭的住房，如果我们能不能​​找到一种方法来改善我们在做什么，有一个志愿者基地，将使我们为社会提供服务，我们一直谈话。

source: Thankfully, we were able to get the word out and our community came out to support the shelter. Our volunteer base more than doubled. This provided us with quite a challenge. Organizing and tracking volunteers became very difficult with our old system. Communication was difficult for us among so many people. Now have enough volunteers to do so, we have adoption hours 7 days a week but before we were not prepared to handle so many volunteers and to have the additional scheduling needs related to set up a work schedule. That is why we went in search of a better way to handle our scheduling.
zh_cn: 值得庆幸的是，我们能够得到了这个词，我们的社会走出来支持住房。我们的志愿者基地一倍以上。这提供了我们相当大的挑战。志愿者组织和跟踪变得非常困难，我们的旧系统。沟通是我们很难在这么多人。现在有足够的志愿者这样做，我们必须通过小时，每周7天，但在此之前我们并没有准备好要处理这么多的志愿者，并有额外的调度需要有关成立一个工作日程。这就是为什么我们在寻找一种更好的方式来处理我们的调度。

source: Previous Scheduling Method
zh_cn: 以前的调度方法

source: Previously because we had fewer volunteers, most with a set schedule, it wasn't really "tracked" as much as it was just "known". If someone was unable to cover a shift, or would be away, they'd send an email to our "Go To" person and she'd scramble to cover it often going in herself.
zh_cn: 此前，因为我们有更少的志愿者，大部分一套日程，这是不是真的“跟踪”一样，因为它只是“已知”。如果有人无法覆盖转变，或将要离开，他们会发送一封电子邮件到“走出去”的人，和她争相在自己经常去掩盖它。

source: Our weekend adoption schedule changes from month to month. The person who was handling that sent out a poll via email for people to sign up for whichever Saturday or Sunday they wanted to cover for the month and it was left at that.
zh_cn: 我们的周末通过的时间表的变化，从每月。处理人，通过电子邮件发送出去投票人报名者为星期六或星期日，他们想掩盖月它被留在那。

source: Since ShiftPlanning
zh_cn: 由于ShiftPlanning

source: We looked at several options and the work scheduler ShiftPlanning had everything we needed and we think it will work for us as we need it to. It admittedly took us quite some time to filter through everything and get things changed over to ShiftPlanning. We only started to actively use the work scheduler at the start of this year. So our experience with it is a bit limited but I can say that it has made things much easier and I can see where it will be very useful.
zh_cn: 我们看了几个选项和工作的调度ShiftPlanning了我们所需要的一切，我们认为，因为我们需要它，它会为我们工作。它承认我们花了很长一段时间过滤通过的一切，得到的事情发生了变化，以ShiftPlanning。我们才开始积极利用在今年年初的工作调度。所以，我们与它的经验是有限的一点，但我可以说，它已使事情变得更加简单，我可以看到这将是非常有用的。

source: ShiftPlanning has helped manage our schedule in a more organized way. When we doubled our volunteer base, our Volunteer Coordinator started delegating scheduling duties for our various shifts. We had someone scheduling our morning cleaning volunteers. Another person was scheduling our Tuck In volunteers and yet another was scheduling our Adoption Counselors. Some of our volunteers fill multiple roles and with three different people doing the scheduling in three different ways, on paper, things were either being over looked or unnecessarily complicated.
zh_cn: ShiftPlanning帮助更加有组织的方式管理我们的时间表。当我们加倍我们的志愿者基地，我们的义工协调员开始委托调度的职责，为我们的各种变化。我们已经有人安排我们早上清洁志愿者。另一人被安排在志愿者的塔克和另一个被安排我们通过辅导员。我们的一些志愿者填写多个角色，并与三个不同的人做的调度，在三种不同的方式，在纸上，事情被过分看着或不必要的复杂。

source: It's easy to use.
zh_cn: 它很容易使用。

source: Heidi Sessions, Kingdom Animal Shelter
zh_cn: 海蒂会议，王国，动物收容所

source: Further
zh_cn: 进一步

source: Our weekend adoption schedule can be done so easily with this work scheduler. We can create open shifts and people can schedule themselves and are put right into the schedule. ShiftPlanning lets us see where we need coverage ahead of time, instead of realizing last minute that a shift hasn't been filled.
zh_cn: 我们周末通过的时间表可以这样做容易，这项工作调度。我们可以创建开放的转变，人们可以安排自己和进入时间表。 ShiftPlanning让我们看到，我们需要覆盖时间提前，而不是实现一个转变尚未填补的最后一分钟。

source: Scheduling is easier and more organized. Volunteers are able to log in to see their schedule whenever they need to. It should help with communication as well. It's helped Kingdom Animal Shelter manage a volunteer base that quickly doubled.
zh_cn: 调度是更容易和更有组织。志愿者能够在登录时，他们需要看到他们的时间表。以及它应该帮助与沟通。它有助于王国，动物收容所管理志愿者基地，迅速增加了一倍。

source: Website
zh_cn: 网站

source: Industry
zh_cn: 行业

source: Non-Proft &amp; Volunteer Scheduling
zh_cn: 非Proft及义工调度

source: Founded
zh_cn: 公司成立

source: First Defense Legal Aid - Non-Proft & Volunteer Scheduling - Case Study
zh_cn: 法律援助的第一道防线 - 非Proft及义工计划 - 案例研究

source: First Defense Legal Aid - Non-Proft & Volunteer Scheduling
zh_cn: 第一道防线的法律援助 - 非Proft及义工调度

source: Case Study: First Defense Legal Aid in Chicago, Illinois, United States
zh_cn: 为例：法律援助的第一道防线，在芝加哥，伊利诺伊州，美国

source: For over 15 years, First Defense Legal Aid has been dedicated to issues of indigent defense, police accountability, and the protection of civil rights. FDLA's mission is two-pronged: to ensure equal justice to people in custody at Chicago Police stations and to educate the people of Chicago about the power of their Constitutional rights.
zh_cn: 超过15年，第一道防线，法律援助一直致力于贫困国防，警察的责任，保护民事权利的问题。 FDLA的使命是双管齐下，以确保公平正义，被羁押人在芝加哥警署和教育芝加哥人民对他们的宪法权利的力量。

source: First, FDLA provides a free, reliable, and experienced lawyer to individuals who are arrested in the city of Chicago. The FDLA attorney is available at the initial and most critical stage of the criminal justice process: from the time of arrest until the court system assigns a Public Defender. At the police station, the attorney helps the client understand and assert his or her rights, gathers information about arrest and detainment, documents evidence of police brutality, advocates for medical treatment, and informs the family and friends of the detainee throughout the process.
zh_cn: 首先，FDLA提供了一个在芝加哥市被捕的个人自由，可靠和有经验的律师。 FDLA律师在刑事司法过程中的初始和最关键的阶段是：从逮捕的时间，直到法院系统分配一个公设辩护人。在派出所，律师帮助客户了解，并断言他或她的权利，集信息，关于逮捕和扣留证件的警察暴行的证据，医疗的倡导者，并通知被拘留者的家人和朋友，在整个过程中。

source: Second, in an effort to promote the Chicago Police Custody Hot-line and educate Chicagoans on the power of their Fourth, Fifth, and Sixth Amendment rights, FDLA presents Street Law in schools and community groups. The Street Law presentations focus on what to do if you are stopped, searched, or arrested by the police, how to assert your rights on the street and at the station, and what to do if you feel that the police have violated your civil rights.
zh_cn: 其次，在努力促进芝加哥警方拘留热线和教育对他们的第四，第五，第六修正案的权利的力量芝加哥，FDLA提出在学校和社区团体街“。街“演讲集中在做什么如果你停下来，搜查，警方逮捕，如何断言您的权利，在大街上和在车站，以及如何做，如果你觉得，警方已侵犯了您的公民权利。

source: FDLA was formed in 1993 to provide free legal help to people at Chicago police stations. Its programming has expanded to include community education and systemic change activities that benefit society as a whole.
zh_cn: FDLA成立于1993年在芝加哥警察局的人提供免费的法律帮助。其节目已扩大到包括社区教育，造福社会作为一个整体的系统性变化活动。

source: We have 3 paid employees and over 100 volunteers. We have 2 shifts a day, every day of the year: 6am-6pm and 6pm-6am. Because most employees are volunteers, we allow them to choose the shifts when they are available. It has been a challenge to let them know which shifts are open and which are covered at any given time without a public calendar to view.
zh_cn: 我们有3个高薪雇员和100多名志愿者。我们每天2班，一年的每一天：早上6时至下午6时和下午6时至早上6时。因为大多数员工都是志愿者，我们允许他们选择的转变，它们可用时。它一直是一个挑战，让他们知道其中的变化是开放，这是在任何特定时间内没有一个公共日历查看。

source: Our previous employee scheduling system consisted of lots of emails and phone calls and repeated emails to say "Sorry, that shift is covered, is there another that works for you?" Frustrating for the volunteers and time consuming for the staff.
zh_cn: 我们以前的雇员调度系统包括大量的电子邮件和电话和重复的邮件，说“对不起，这种转变所覆盖，有另一种适合您呢？”沮丧的志愿者和工作人员耗时。

source: ShiftPlanning is exactly what we were looking for. It has simplified the process immensely. Volunteers can go look at the calendar, see what's available and request any shift that's open. Yes, we very highly recommend the work scheduler ShiftPlanning: for a non-profit like ours, there is no other way to go. We found the ShiftPlanning team to be responsive and the scheduling process is stress free. It has been simplified front and back.
zh_cn: ShiftPlanning是正是我们所期待的。它极大地简化了程序。志愿者可以去看看日历，看看有什么可用的，并要求任何转变​​，是开放的。是的，我们非常高建议工作调度ShiftPlanning：像我们这样的非营利性的，没有别的路可走。我们发现的ShiftPlanning队是响应和调度过程是免费的压力。它已被简化的正面和背面。

source: Perfect.
zh_cn: 完美。

source: Scott Finger - First Defense Legal Aid
zh_cn: 斯科特手指 - 第一道防线的法律援助

source: We use the message wall to broadcast information to all volunteers. We use file sharing as a repository for copies of forms the volunteers use. Everything about the work scheduler ShiftPlanning has streamlined our operations and freed up the staff to attend to more important tasks.
zh_cn: 我们使用的广播信息向所有志愿者的消息墙。我们用一个副本形式的志愿者使用库文件共享。有关工作调度ShiftPlanning的一切有精简我们的运营和释放人员参加更重要的任务。

source: Trees Organic Coffee - Franchise Scheduling & Management - Case Study
zh_cn: 树木有机咖啡 - 特许经营调度与管理 - 案例研究

source: Trees Organic Coffee - Franchise Scheduling & Management
zh_cn: 树木有机咖啡 - 特许经营调度与管理

source: Case Study: Trees Organic Coffee in Vancouver, British Columbia, Canada
zh_cn: 为例：在温哥华，不列颠哥伦比亚省，加拿大有机咖啡树

source: Trees organic started with one cafe in 1996. The idea was to provide Vancouverites with organic & fair trade coffee, freshly roasted on site. We operated the one location in downtown Vancouver until we started franchising in 2005. We now operate 4 locations.
zh_cn: 树木有机同一个咖啡馆于1996年开始。当时的想法是提供Vancouverites有机及公平贸易咖啡，新鲜烤现场。我们经营在温哥华市中心的一个位置，直到我们在2005年开始特许经营。我们现在运行4个地点。

source: We started with about 15 employees were there to start and now we have just under 50 employees in total. In the service industry you need to schedule around the needs of the business. Each day and even day part requires a different level of staffing. Building a schedule around the ever-changing volume of business is the most difficult part. As well with many employees who have a variety of skills and availabilities, we also need to think carefully about each and every shift.
zh_cn: 我们开始与大约15名员工，在那里开始的，现在我们有总共不到50名员工。在服务行业，你需要围绕业务需求来安排。每一天，甚至一天的部分，需要不同层次的工作人员。建立一个时间表各地千变万化的业务量是最困难的部分。也有许多员工的各种技能和空房，我们还需要仔细想想每一个转变。

source: Our previous employee schedule maker scheduling method was a draft containing the required shifts was drawn up, then staff names matched to each shift. The final draft was printed from an Excel spreadsheet and posted on a bulletin board.
zh_cn: 我们以前的雇员时间表制造商调度方法是草案，制定了必要的转变，然后匹配到每个班次的工作人员的名字。从Excel电子表格打印的最后草案，并张贴在布告栏。

source: Having the ability for staff to check their schedule from anywhere, as well as reminder notifications means less of the excuse "I didn't realize I was scheduled to work today." I would recommend work scheduler ShiftPlanning to others. I signed up just after the initial launch and found Ryan to be very receptive to suggestions and questions. Also updates are well communicated.
zh_cn: 有能力的工作人员检查他们的日程安排，从任何地方，以及提醒通知，意味着更少的借口，“我不知道我原定今天的工作。”我会建议工作的的调度ShiftPlanning给他人。我刚刚签署了首次推出后，发现瑞安是很容易接受的建议和问题。也更新良好的沟通。

source: With ShiftPlanning it's much easier to manage availabilities and day off requests.
zh_cn: 与ShiftPlanning它更容易管理供应量和日关闭请求。

source: Chris Hannah - Trees Organic Coffee
zh_cn: 克里斯·汉纳 - 树木有机咖啡

source: Fast Food Employee Scheduling &amp; Time Clocking
zh_cn: 快餐店员工排班时间时钟

source: HB Studio - Personnel Scheduling - Case Study
zh_cn: HB工作室 - 人事调度 - 案例研究

source: HB Studio - Personnel Scheduling
zh_cn: HB工作室 - 人事调度

source: Case Study: HB Studio in New York, New York, United States
zh_cn: 案例分析：HB Studio在纽约，纽约，美国
